Auvergne Webcams 1.3.3:
Cette mise à jour apporte de nombreuses corrections graphiques mineures
Amélioraton de la compatibilité iPhone X

Auvergne Webcams 1.3:
• Ajout d'un Widget affichant les webcams favorites !
• Ajout des racourcis 3D Touch (Force Touch)
• Ajout des licences Open Sources dans les paramètres système, section Auvergne Webcams
• Support de l'iPhone X

Nous remercions particulièrement la page Facebook "Tu sais que tu es de Clermont-Ferrand quand" pour son aide !

Notes de la version 1.2:
• Ajout des webcams de Clermont-Ferrand.
• Gestion des webcams vidéo (inclut partage / sauvegarde).
• Corrections mineures et amélioration des performances.
• Gestion du Peek & Pop

NOUVEAUTÉS
• Nous avons ajouté un Widget qui vous permettra d'avoir un aperçu de vos webcams préférées sur l'écran d'accueil.
• Nous avons ajouté des racourcis 3D Touch sur l'icône de l'application afin d'accéder plus rapidement aux webcams les plus consultées.
• Nous faisons désormais références aux bibliothèques Open Source que nous utilisons dans les paramètres du téléphone, section Auvergne Webcams

CORRECTIONS
• Amélioration globale de la stabilité et de l'affichage des carrousels
• Amélioration du rendu sur les différents iPhones
• Correction d'un bug qui faisait disparaître les webcams de qualité trop faible pour être zoomées lors d'un double tap

De nombreuses autres améliorations sont prévues et vous pourrez bientôt trouver des variantes de l'application pour d'autres villes, régions et pays, stay tuned !

Nous sommes à l'écoute de vos commentaires, n'hésitez pas à nous envoyer un email à auvergnewebcams@openium.fr afin de nous donner votre avis !