Auvergne Webcams 1.4:
Nous avons totalement réorganisé les webcams disponibles et nous avons également ajouté plus de 30 nouvelles webcams !
Vous pouvez désormais proposer vos webcams à partir de l'écran de paramètres si nous en avons oublié.

Auvergne Webcams 1.3:
• Ajout d'un Widget affichant les webcams favorites !
• Ajout des racourcis 3D Touch (Force Touch)
• Ajout des licences Open Sources dans les paramètres système, section Auvergne Webcams
• Support de l'iPhone X

NOUVEAUTÉS
• Plus de 30 nouvelles webcams !
    • Webcams d'Aurillac
    • Webcams de l'Allier
    • Nombreuses webcams de Super Besse et du Mont Dore
    • Webcams du Puy en Velay
    • Webcams de l'A75
• Proposez-nous des webcams depuis l'écran des paramètres
• Nous préparons l'application à une modification importante: la géolocalisation des webcams qui arrivera dans une prochaine version

CORRECTIONS
• Correction majeure des performances de l'écran principal
• Correction de certaines typographies
• Suppression de webcams non fonctionnelles

De nombreuses autres améliorations sont prévues et vous pourrez bientôt trouver des variantes de l'application pour d'autres villes, régions et pays, stay tuned !

Nous sommes à l'écoute de vos commentaires, n'hésitez pas à nous envoyer un email à auvergnewebcams@openium.fr afin de nous donner votre avis !